Repository: Rygtx/ExHyperV
Catalog: src/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Assignable devices
zh_cn: 可分配设备

source: Attention
zh_cn: 注意

# attentionwords
source: Improperly assigning devices can cause system instability. Please proceed with caution.
zh_cn: 不恰当分配设备可能导致系统不稳定，请谨慎操作！

source: Refresh
zh_cn: 刷新

# exhyperv
source: Easily use Hyper-V advanced features
zh_cn: 轻松玩转 Hyper-V 高级功能

# systeminfo
source: System
zh_cn: 系统信息

source: Version
zh_cn: 版本

# arch
source: Architecture
zh_cn: 架构

# model
source: CPU
zh_cn: CPU 型号

# Memorycapacity
source: Memory
zh_cn: 内存容量

# Graphicsmodel
source: Graphics
zh_cn: 显卡型号

# soft
source: App
zh_cn: 应用信息

# String1
source: The HyperV feature has been installed.
zh_cn: HyperV功能已安装。

# String2
source: Hyper-V feature is not installed.
zh_cn: HyperV功能未安装。

# String3
source: The host Windows version is
zh_cn: 宿主Windows版本为

# v19041
source: , recommend the virtual machine version not be less than 19041.
zh_cn: ，建议虚拟机版本不小于19041。

# disablegpu
source: , GPU virtualization feature has been disabled.
zh_cn: ，已禁用GPU虚拟化功能。

# GPU1
source: CPU virtualization has been enabled.
zh_cn: CPU虚拟化已启用。

# GPU2
source: CPU virtualization is not enabled.
zh_cn: CPU虚拟化未启用。

# Admin1
source: Administrator privileges have been obtained.
zh_cn: 管理员权限已获得。

# Admin2
source: Administrator privileges not obtained. All functions are disabled.
zh_cn: 管理员权限未获得。所有功能无效。

# complicate
source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

# checksys
source: Check system version...
zh_cn: 检测系统版本...

# checkcpuct
source: Check if CPU virtualization is enabled...
zh_cn: 检测CPU是否开启虚拟化...

# checkhyperv
source: Check if HyperV is installed...
zh_cn: 检测HyperV是否安装...

# checkadmin
source: Check if launched with admin privileges...
zh_cn: 检测是否以管理员权限启动...

# checksetting
source: Settings
zh_cn: 设定

# disablereg
source: Disable security policy
zh_cn: 禁用安全策略

source: Host
zh_cn: 主机

# string5
source: Modify the shutdown action of the virtual machine to force power off...
zh_cn: 修改虚拟机的关机动作为强制断电...

# setting
source: Settings are being modified
zh_cn: 设定修改中

# wait
source: The operation cannot be interrupted, please wait
zh_cn: 操作不可中断，请等待

# kind
source: Class
zh_cn: 类型

source: InstanceId
zh_cn: 实例ID

source: Path
zh_cn: 路径

# operated
source: Operation completed!
zh_cn: 操作完成！

# removed
source: #Dismounted
zh_cn: #已卸除

# mounting
source: Mounting device...
zh_cn: 挂载设备中...

# cpucache
source: Enable virtual machines to manage CPU cache...
zh_cn: 让虚拟机可管理CPU缓存...

# getpath
source: Get the path of the device...
zh_cn: 获取设备的路径...

# Disabledevice
source: Disabling device...
zh_cn: 禁用设备中...

# Dismountdevice
source: Dismounting devices...
zh_cn: 卸载设备中...

# installedcard
source: Graphics Card
zh_cn: 已安装显卡

# vmlist
source: Virtual Machine List
zh_cn: 虚拟机列表

source: None
zh_cn: 无

# notsupport
source: Not supported
zh_cn: 不支持

# needhyperv
source: HyperV feature required
zh_cn: 需要先安装HyperV

# support
source: Supported
zh_cn: 支持

# manu
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# ram
source: Video Memory
zh_cn: 专用显存

# gpupv
source: GPU Partition
zh_cn: GPU分区功能

# gpupvpath
source: Partition Path
zh_cn: GPU分区路径

source: Driver Version
zh_cn: 驱动程序版本

source: Add GPU
zh_cn: 添加GPU

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# gpupvid
source: GPU partition ID
zh_cn: GPU分区ID

# runerror
source: Error executing:
zh_cn: 执行出错:

source: Success
zh_cn: 成功

# already
source: has assigned to
zh_cn: 已分配到

source: GPU Select
zh_cn: GPU选择

source: Cancel
zh_cn: 取消

# sure
source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Settings
zh_cn: 设置

# theme
source: Application Theme
zh_cn: 应用主题

# switchtheme
source: Switch between light/dark mode
zh_cn: 切换浅色/深色模式

source: Light
zh_cn: 明亮

source: Dark
zh_cn: 黑暗

source: Language
zh_cn: 语言

# reboot
source: Changing the language will restart the application
zh_cn: 更改语言会重启应用程序

source: About
zh_cn: 关于

# report
source: Report or feedback
zh_cn: 报告错误或提交意见

# github
source: View Code
zh_cn: 查看仓库

# Main
source: Home
zh_cn: 首页

# complisetting
source: Host
zh_cn: 主机

# gpupvv
source: GPU Paravirtualization
zh_cn: GPU半虚拟化

# DDA
source: PCIe Passthrough
zh_cn: PCIe 直通

# Colsefirst
source: Please shut down the virtual machine first!
zh_cn: 请先关闭虚拟机！

# appversion
source: Version
zh_cn: 版本

source: Author
zh_cn: 作者

# buildtime
source: Compile time
zh_cn: 编译时间

# checkversion
source: Check if it is a server version...
zh_cn: 检测是否属于服务器版本...

# ddaa
source: The host system is not a server version, so PCIe Passthrough cannot be used!
zh_cn: 主机系统非服务器版本，无法使用 PCIe 直通！

# Isserver
source: The host system belongs to the server version.
zh_cn: 宿主系统属于服务器版本。

# enabling
source: Enabling device...
zh_cn: 启用设备中...

# drivererror
source: Driver injection failed. Please check if BitLocker is enabled on the system drive or if the Windows directory is missing.
zh_cn: 驱动注入出现错误！检查系统盘是否开启了BitLocker，或不存在Windows目录？

source: Error
zh_cn: 错误

# servererror
source: The host system is not a server version, and the virtual machine with the PCIe Passthrough device added will not be able to start!
zh_cn: 主机系统非服务器版本，无法使用 PCIe 直通！

# GetVmState_Error
source: Error: Unable to retrieve the state of the virtual machine '{0}'.
zh_cn: 错误：无法获取虚拟机‘{0}’的状态。

source: Virtual Switch List
zh_cn: 虚拟交换机列表

source: Add
zh_cn: 新增

# Uninstallswitch
source: Uninstall this virtual switch
zh_cn: 卸载此虚拟交换机

# NetMode
source: Network Mode
zh_cn: 网络模式

source: Bridge
zh_cn: 桥接模式

source: NAT
zh_cn: NAT模式

# Isolate
source: No Upstream
zh_cn: 无上游

# Internet
source: Upstream
zh_cn: 上游网络

# Hostconnected
source: Host Connection
zh_cn: 宿主连接

# NetDraw
source: Network Topology
zh_cn: 网络拓扑

# Error_CannotGetVmHardDiskPath
source: Error: Failed to get the hard disk path for virtual machine '{0}'.
zh_cn: 错误: 无法获取虚拟机“{0}”的硬盘路径。

# Error_FailedToMountHardDisk
source: Error: Failed to mount hard disk '{0}'.
zh_cn: 错误: 挂载硬盘“{0}”失败。

# Error_FailedToFindSystemPartition
source: Error: Failed to find the system partition in the mounted hard disk '{0}'.
zh_cn: 错误: 在挂载的硬盘“{0}”中查找系统分区失败。

# Error_RemoveOldDriverFolderReadOnlyFailed
source: Error: Failed to remove the read-only attribute from the old driver folder: {0}
zh_cn: 错误：尝试移除旧驱动文件夹只读属性失败：{0}

# Error_RobocopyDriverCopyFailed
source: Error: Robocopy failed to copy driver files, exit code: {0}
zh_cn: 错误：robocopy 驱动文件复制失败，退出代码: {0}

# Error_UnexpectedSystemException
source: Error: An unexpected system exception occurred - {0}
zh_cn: 错误: 发生意外的系统异常 - {0}

# Error_ExportLocalRegistryInfoFailed
source: Error: Failed to export local registry information.
zh_cn: 错误：导出本机注册表信息失败。

# Error_OfflineLoadVmRegistryFailed
source: Error: Failed to load the virtual machine registry offline. Please ensure the program is run with administrator privileges.
zh_cn: 错误：离线加载虚拟机注册表失败。请确保程序以管理员权限运行。

# Error_NvidiaRegistryProcessingException
source: Error: An exception occurred while processing the NVIDIA registry: {0}
zh_cn: 错误：处理NVIDIA注册表时发生异常: {0}

# Error_CannotGetVmInfo
source: Failed to get virtual machine information.
zh_cn: 无法获取虚拟机信息。

# Error_CannotParseMmioSpace
source: Failed to parse MMIO space properties.
zh_cn: 无法解析MMIO空间属性。

# Warning_LowMmioSpace_ConfirmExpand
source: The MMIO space for virtual machine '{0}' is currently {1}GB, which is below the recommended 64GB. This may prevent the graphics card from acquiring enough memory space. Do you want to shut down the virtual machine and expand its MMIO space to 64GB?
zh_cn: 虚拟机“{0}”的MMIO空间当前为 {1}GB，低于推荐的 64GB。 这可能导致显卡无法获得足够的内存空间。 是否要关闭虚拟机并将其MMIO空间扩展到 64GB？

# Info_MmioSpaceSufficient
source: MMIO space is sufficient.
zh_cn: MMIO空间充足。

# Error_GetNetworkInfoFailed
source: Failed to get network information. Please ensure the program is run with administrator privileges and the Hyper-V module is installed.
zh_cn: 获取网络信息时发生错误，请确保以管理员权限运行，并已安装Hyper-V模块。

# DisplayName_HostManagementOS
source: Host
zh_cn: 主机

# Error_ExternalSwitchRequiresPhysicalAdapter
source: A physical network adapter must be specified for an external switch.
zh_cn: 外部交换机必须指定一个物理网卡。

# Error_CreateSwitchFailed
source: Failed to create switch '{0}': {1}
zh_cn: 创建交换机“{0}”失败：{1}

# Error_DeleteSwitchFailed
source: Failed to delete switch '{0}'.
zh_cn: 删除交换机“{0}”失败。

source: Create
zh_cn: 创建

# AddSwitch_DefaultName_External
source: New External Switch
zh_cn: 新外部交换机

# AddSwitch_DefaultName_NAT
source: New NAT Switch
zh_cn: 新NAT交换机

# AddSwitch_DefaultName_Internal
source: New Internal Switch
zh_cn: 新内部交换机

# AddSwitch_DefaultName_Generic
source: New Virtual Switch
zh_cn: 新虚拟交换机

# AddSwitch_Placeholder_SelectAdapter
source: Please select a network adapter...
zh_cn: 请选择网卡...

# AddSwitch_Placeholder_NoAdaptersAvailable
source: No available physical network adapters
zh_cn: 无可用的物理网卡

# AddSwitch_Validation_NameCannotBeEmpty
source: Switch name cannot be empty.
zh_cn: 交换机名称不能为空。

# AddSwitch_Validation_NameExists
source: A switch named '{0}' already exists.
zh_cn: 已存在名为“{0}”的交换机。

# AddSwitch_Validation_NoAdaptersForExternalOrNat
source: Cannot create an External or NAT switch because no physical network adapters are available.
zh_cn: 无法创建外部或NAT交换机，因为没有可用的物理网卡。

# AddSwitch_Validation_AdapterRequiredForExternalOrNat
source: An External or NAT switch must have a physical network adapter selected.
zh_cn: 外部或NAT交换机必须选择一个物理网卡。

# AddSwitch_Validation_OnlyOneNatAllowed
source: The system allows only one user-created NAT network.
zh_cn: 系统只允许存在一个用户创建的NAT网络。

# DdaPage_Title_MmioSpaceTooSmall
source: MMIO Space Too Small
zh_cn: MMIO空间过小

# Button_Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# Button_No
source: No
zh_cn: 否

# Dialog_Title_PleaseWait
source: Please Wait
zh_cn: 请稍候

# DdaPage_Status_ShuttingDownVm
source: Shutting down virtual machine '{0}'...
zh_cn: 正在关闭虚拟机“{0}”...

# DdaPage_Error_UpdateMmioFailed
source: Failed to update MMIO space.
zh_cn: 更新MMIO空间失败。

# DdaPage_Error_CheckMmioGeneric
source: Error while checking MMIO space: {0}
zh_cn: 检查MMIO空间时出错：{0}

# DdaPage_Status_AssigningDevice
source: Performing device assignment, please wait...
zh_cn: 正在执行设备分配，请稍候...

# Dialog_Title_OperationFailed
source: Operation Failed
zh_cn: 操作失败

# Error_Unknown
source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

# DdaPage_Error_ExecutionGeneric
source: An error occurred during execution: {0}
zh_cn: 执行时遇到错误： {0}

source: Close
zh_cn: 关闭

# GpuPartition_Error_MountGpuFailed
source: Failed to mount GPU: {0}
zh_cn: 挂载 GPU 失败：{0}

# Error_FatalError
source: A fatal error occurred: {0}
zh_cn: 发生严重错误：{0}

# Error_UnmountGpuFailed
source: Failed to unmount GPU.
zh_cn: 卸载 GPU 失败。

# Error_LoadDataFailed
source: Failed to load data: {0}
zh_cn: 加载数据时出错：{0}

# Status_CheckingBiosIommu
source: Checking BIOS setting: IOMMU...
zh_cn: 检测BIOS设置：IOMMU...

# Info_BiosIommuEnabled
source: IOMMU is enabled in the BIOS.
zh_cn: BIOS已启用IOMMU。

# Error_BiosIommuDisabled
source: IOMMU is not enabled in the BIOS. DDA and GPU-PV are unavailable.
zh_cn: BIOS未启用IOMMU，DDA和GPU-PV不可用。

# Description_HyperVRfScheduler
source: Hyper-V VM Turbo Scheduler, created and managed by the ExhyperV application.
zh_cn: Hyper-V 虚拟机睿频调度器，由 ExhyperV 程序创建和管理。

source: Auto
zh_cn: 自动适应

# Warning_CannotModifyDefaultSwitch
source: This is a default switch and its settings cannot be modified.
zh_cn: 默认交换机，无法修改设定

# Status_ConnectedTo
source: Connected to: {0}
zh_cn: 已连接到：{0}

# Status_UpstreamNotConnected
source: Not connected to upstream network
zh_cn: 未连接上游网络

# Placeholder_SelectNetworkAdapter
source: Please select a network adapter...
zh_cn: 请选择网卡...

# Status_Unavailable
source: Unavailable
zh_cn: 不可用

# Title_AddVirtualSwitch
source: Add Virtual Switch
zh_cn: 新增虚拟交换机

# Error_CreationFailed
source: Creation Failed
zh_cn: 创建失败

# Validation_InputInvalid
source: Invalid Input
zh_cn: 输入无效

# Error_DeletionFailed
source: Deletion Failed
zh_cn: 删除失败

# Info_NoSwitchesFound
source: No Hyper-V virtual switches were found. Please ensure the Hyper-V feature is installed and running.
zh_cn: 未找到任何 Hyper-V 虚拟交换机。 请确保 Hyper-V 功能已安装并正在运行。

# Error_LoadNetworkInfoFailed
source: Failed to load network information: {0}
zh_cn: 加载网络信息时出错：{0}

# Error_ConfigurationConflict
source: Configuration Conflict
zh_cn: 配置冲突

# Error_OnlyOneNatNetworkAllowed
source: Operation failed: Only one NAT network is allowed. The existing NAT switch is: '{0}'
zh_cn: 操作失败：系统只允许存在一个NAT网络。 已有的NAT交换机是：“{0}”

# Error_PhysicalAdapterInUse
source: Operation failed: The physical network adapter '{0}' is already in use by the switch '{1}'.
zh_cn: 操作失败：物理网卡“{0}”已被交换机“{1}”使用。

source: Update Failed
zh_cn: 更新失败

# Error_UpdateSwitchConfigFailed
source: Failed to update configuration for switch '{0}': {1}
zh_cn: 更新交换机“{0}”配置失败：{1}

# Label_SwitchName
source: Switch Name
zh_cn: 交换机名称

source: Switch Mode
zh_cn: 交换机类型

source: External
zh_cn: 外部

source: No Upstream
zh_cn: 无上游

# Label_PhysicalNetworkAdapter
source: Physical Adapter
zh_cn: 物理网卡

# Title_HyperVAutoTurbo
source: Hyper-V Auto Turbo
zh_cn: Hyper-V 自动睿频

# Description_HyperVAutoTurbo
source: Changes the power mode to High Performance when the VM is under high load, and to Power Saver during low load.
zh_cn: 虚拟机高负载/低负载时，修改电源模式为高性能/节能。

# Title_VirtualSwitch
source: Virtual Switch
zh_cn: 虚拟交换机

source: Installed Memory
zh_cn: 已安装内存

source: Part Number
zh_cn: 型号

source: Memory Group
zh_cn: 内存组

source: Slot
zh_cn: 插槽

source: Type
zh_cn: 类型

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Rated Speed
zh_cn: 额定速度

source: Configured Speed
zh_cn: 运行速度

# VMMemory
source: Virtual Machine Memory
zh_cn: 虚拟机内存

source: Startup RAM
zh_cn: 启动内存

# Description_StartupRAM
source: Specifies the initial amount of memory required to start this virtual machine.
zh_cn: 指定启动此虚拟机所需的初始内存量

source: Memory Weight
zh_cn: 内存权重

# Description_MemoryWeight
source: The priority for obtaining memory when the host is low on memory.
zh_cn: 主机内存不足时获得内存的优先级

source: Enable Dynamic Memory
zh_cn: 启用动态内存

source: Minimum RAM
zh_cn: 最小内存

# Description_MinimumRAM
source: The minimum memory the virtual machine can shrink to.
zh_cn: 虚拟机可收缩到的最小内存

source: Maximum RAM
zh_cn: 最大内存

# Description_MaximumRAM
source: The maximum memory the virtual machine can expand to.
zh_cn: 虚拟机可扩展到的最大内存

source: Memory Buffer
zh_cn: 内存缓冲区

# Description_MemoryBuffer
source: Assigned = (100% + Buffer%) * Demand
zh_cn: 分配量 = (100% + 缓冲区%) * 需求量

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Apply
zh_cn: 应用

# VMMemory_UsageFormat
source: {0} MB (Demand) / {1} MB (Assigned)
zh_cn: {0} MB (需求) / {1} MB (已分配)

# VMMemory_Status_Off
source: Off
zh_cn: 已关闭

# StartupRamLessThanMinRam
source: Startup RAM cannot be less than Minimum RAM.
zh_cn: 启动RAM不能小于最小RAM。

# MinRamGreaterThanMaxRam
source: Minimum RAM cannot be greater than Maximum RAM.
zh_cn: 最小RAM不能大于最大RAM。

# Error_GenericFormat
source: Error: {0}
zh_cn: 错误: {0}

# LoadDataFailed
source: Failed to load data: {0}
zh_cn: 数据加载失败: {0}

# ApplyMemorySettingsFailed
source: Error applying memory settings: {0}
zh_cn: 应用内存设置时出错: {0}

source: Hyper-V Memory
zh_cn: Hyper-V 内存

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Running
zh_cn: 运行中

# Error_VmHardDiskNotFound
source: Could not find the virtual hard disk file for virtual machine '{0}'.
zh_cn: 无法找到虚拟机 '{0}' 的虚拟硬盘文件。

# Error_NoAvailableDriveLetters
source: No available drive letters.
zh_cn: 没有可用的盘符

# Error_MountVhdOrGetDiskNumberFailed
source: Failed to mount the virtual disk or get its disk number.
zh_cn: 挂载虚拟磁盘或获取其磁盘编号失败。

# Error_AdminRequiredForPartitionInfo
source: Reading disk partition information requires administrator privileges. Please restart the application as an administrator.
zh_cn: 需要管理员权限才能读取磁盘分区信息，请以管理员身份重新启动应用程序。

# Error_InvalidWindowsPartition
source: The selected partition (Number: {0}, mounted as {1}) does not appear to be a valid Windows system partition. The required path '{2}' was not found, or the partition is encrypted with Bitlocker.
zh_cn: 所选分区 (分区号: {0}, 已挂载为 {1}) 似乎不是一个有效的Windows系统分区。所需路径 '{2}' 不存在，或者该分区已被Bitlocker加密。

# Error_VmMustBeOff
source: Error: Virtual machine '{0}' must be in the 'Off' state.
zh_cn: 错误：虚拟机 '{0}' 必须处于关闭状态。

# Error_GetVmHardDiskPathFailed
source: Error: Failed to get the virtual machine's hard disk path for driver injection.
zh_cn: 错误：无法获取虚拟机硬盘路径以注入驱动。

# Error_GetVmMacAddressFailed
source: Error: Failed to get the MAC address for virtual machine '{0}'. Please check the virtual machine's network settings.
zh_cn: 错误：无法获取虚拟机 '{0}' 的MAC地址。请检查虚拟机网络设置。

# Error_NoValidIpv4AddressFound
source: Error: Found address(es) '{0}' but could not resolve a valid IPv4 address.
zh_cn: 错误：找到了地址 '{0}' 但无法解析为有效的IPv4地址。

# Info_SshLoginCancelledByUser
source: The SSH login operation was cancelled by the user.
zh_cn: 用户取消了 SSH 登录操作。

# Error_PreparationFailed
source: An error occurred during the preparation phase: {0}
zh_cn: 准备阶段发生错误: {0}

# LinuxDeploy_Step1
source: [1/5] Connecting to VM and initializing remote environment...
zh_cn: [1/5] 正在连接到虚拟机并初始化远程环境...

# Log_SshConnectionSuccess
source: [✓] SSH connection successful.
zh_cn: [✓] SSH 连接成功。

# Error_GetLinuxHomeDirectoryFailed
source: [X] Failed to get the Linux home directory path.
zh_cn: [X] 无法获取Linux主目录路径。

# Log_LinuxHomeDirectoryFound
source: [✓] Linux home directory found: {0}
zh_cn: [✓] 获取到Linux主目录: {0}

# Log_TempDeployDirectoryCreated
source: [✓] Temporary deployment directory created: {0}
zh_cn: [✓] 已创建临时部署目录: {0}

# Log_RemoteEnvInitializationComplete
source: [✓] Remote environment initialization complete.
zh_cn: [✓] 远程环境初始化完成。

# LinuxDeploy_Step2
source: [2/5] Configuring network proxy...
zh_cn: [2/5] 正在配置网络代理...

# Log_ProxyServerInfo
source: [✓] Proxy server: {0}:{1}
zh_cn: [✓] 代理服务器: {0}:{1}

# Log_ProxyConfigurationComplete
source: [✓] Network proxy configuration complete.
zh_cn: [✓] 网络代理配置完成。

# LinuxDeploy_Step3
source: [3/5] Locating host GPU driver...
zh_cn: [3/5] 正在定位主机 GPU 驱动...

# Log_GpuDriverNotFoundFallback
source: [!] Could not locate the specific GPU driver folder. A full driver copy will be performed.
zh_cn: [!] 未能定位到特定 GPU 驱动文件夹，将执行全量驱动拷贝。

# Log_PreciseDriverPathLocated
source: [✓] Precise driver path located: {0}
zh_cn: [✓] 已定位到精准驱动路径: {0}

# LinuxDeploy_Step3_Status_Import
source: [3/5] Importing GPU drivers and library files...
zh_cn: [3/5] 正在导入GPU驱动与库文件...

# Log_HostDriverImportComplete
source: [✓] Host driver files import complete.
zh_cn: [✓] 主机驱动文件导入完毕。

# Log_LocalLibrariesCheckComplete
source: [✓] Local core libraries check complete.
zh_cn: [✓] 本地核心库检查完毕。

# LinuxDeploy_Step4
source: [4/5] Downloading and executing the deployment script from GitHub...
zh_cn: [4/5] 正在从 GitHub 下载并执行部署脚本...

# Log_DxgkrnlModuleCompiling
source: [!] Compiling the dxgkrnl kernel module, this process may take a long time and might trigger a system reboot...
zh_cn: [!] 正在编译dxgkrnl内核模块，此过程可能需要较长时间，并可能触发系统重启...

# Log_KernelUpdateRebootRequired
source: [!] Kernel update complete, a system reboot is required. The program will handle it automatically...
zh_cn: [!] 内核更新完成，系统需要重启。程序将自动处理...

# Status_RebootingVm
source: [~] Rebooting the virtual machine...
zh_cn: [~] 正在重启虚拟机...

# Log_WaitingForVmToComeOnline
source: [~] Waiting for the virtual machine to come back online (this may take 1-2 minutes)...
zh_cn: [~] 等待虚拟机重新上线 (这可能需要1-2分钟)...

# Error_VmDidNotComeBackOnline
source: [X] The virtual machine failed to come back online after reboot. Deployment failed.
zh_cn: [X] 虚拟机重启后未能恢复在线状态，部署失败。

# Log_VmReconnectedRestartingDeploy
source: [✓] Virtual machine reconnected! Restarting the deployment process...
zh_cn: [✓] 虚拟机已重新连接！正在重新执行部署流程...

# Error_KernelModuleScriptFailed
source: [X] The kernel module installation script failed to return a success status. Please check the logs.
zh_cn: [X] 内核模块安装脚本执行失败，未返回成功状态。请检查日志。

# Log_KernelModuleInstallSuccess
source: [✓] Kernel module installed successfully.
zh_cn: [✓] 内核模块安装成功。

# Log_ConfiguringMesa
source: [!] Configuring Mesa graphics environment...
zh_cn: [!] 正在配置 Mesa 图形环境...

# Log_ConfiguringSystem
source: [!] Performing system configuration...
zh_cn: [!] 正在进行系统配置...

# LinuxDeploy_Step5
source: [5/5] Deployment complete! The virtual machine will now reboot...
zh_cn: [5/5] 部署完成！虚拟机即将重启...

# Info_OperationCancelled
source: Operation cancelled.
zh_cn: 操作已取消

# Error_DeploymentFailed
source: [X] Deployment failed: {0}
zh_cn: [X] 部署失败: {0}

# Log_ErrorBlockHeader
source: --- ERROR OCCURRED --- {0}
zh_cn: --- 错误发生 --- {0}

# Status_DeploymentFailedCheckLogs
source: Deployment failed, please check the logs.
zh_cn: 部署失败，请检查日志

# Info_OperationAbortedByUser
source: The operation was forcibly aborted by the user.
zh_cn: 操作被用户强行中止。

# Error_FatalExceptionOccurred
source: [FATAL EXCEPTION] An exception occurred during the operation: {0}
zh_cn: 【严重异常】 操作中发生异常: {0}

# Error_OperationFailed
source: Operation failed: {0}
zh_cn: 操作失败: {0}

# Warning_Win10GpuAssignmentNotPersistent
source: When using Windows 10 as the host, the assigned GPU partition is only effective for the current session. To ensure the virtual machine uses the same GPU on the next cold boot, you must either manually disable other GPUs first, or re-assign it using this tool.
zh_cn: Windows10作为宿主时，本次指定的GPU分区仅本次有效。 若要确保虚拟机下次冷启动仍使用该GPU，请先手动禁用其他GPU；或通过本工具再次分配。

# Error_EmbeddedWpfResourceNotFound
source: Could not find the embedded WPF resource.
zh_cn: 无法找到嵌入的 WPF 资源。

# Error_CheckForUpdateFailed
source: Failed to check for updates. Please check your network connection.
zh_cn: 检查更新失败，请检查网络连接。

# Error_SshCommandFailed
source: [X] Command execution failed.Exit code: {0}): {1}
zh_cn: [X] 命令执行失败。错误码: {0}): {1}

# Error_LocalDirectoryNotFound
source: [X] Local directory not found: {0}
zh_cn: [X] 本地目录未找到: {0}

# Error_NoRecognizedPartitionFound
source: Error: No recognizable Windows or Linux partitions were found on this virtual disk.
zh_cn: 错误：未在该虚拟磁盘上找到可识别的 Windows 或 Linux 分区。

# Status_CheckingForUpdates
source: Checking for updates...
zh_cn: 正在检查更新...

# Info_NewVersionFound
source: New version found: {0}
zh_cn: 发现新版本: {0}

# Info_AlreadyLatestVersion
source: You are already using the latest version.
zh_cn: 已是最新版本

# Label_DriverInjection
source: Driver Injection
zh_cn: 驱动注入

# Status_InstallationInProgress
source: Preparing and executing installation... Please see the real-time progress below.
zh_cn: 正在准备并执行安装... 请在下方查看实时进度。

# Button_Retry
source: Retry
zh_cn: 重试

# Button_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# Status_DeploymentComplete
source: Deployment Complete!
zh_cn: 部署完成！

# Error_AnErrorOccurred
source: An error occurred: {0}
zh_cn: 发生错误: {0}

# Log_UserRetryingDeployment
source: User selected retry, re-executing deployment script...
zh_cn: 用户选择重试，正在重新执行部署脚本...

# Title_ConfirmOperation
source: Confirm Operation
zh_cn: 确认操作

# Title_ShutdownConfirmation
source: Shutdown Confirmation
zh_cn: 关机确认

# Info_VmMustBeOffForGpuAssignment
source: To assign a GPU to this virtual machine, it must be in the 'Off' state.
zh_cn: 要为此虚拟机分配GPU，它必须处于关闭状态。

# Button_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Button_ShutdownAndContinue
source: Shutdown and Continue
zh_cn: 关机并继续

# Confirm_ShutdownMessage
source: The virtual machine "{0}" is currently running. To proceed with the GPU assignment, this virtual machine needs to be shut down. Selecting "Shutdown and Continue" will perform a forced shutdown (equivalent to unplugging the power cord).
zh_cn: 虚拟机 “{0}” 当前正在运行。 为了继续分配GPU，需要将此虚拟机关闭。 选择“关机并继续”将执行强制关闭操作（等同于断开电源）。

# Title_SshLogin
source: SSH Login
zh_cn: SSH 登录

# Label_ConnectToLinuxVm
source: Connect to Linux Virtual Machine
zh_cn: 连接到 Linux 虚拟机

# Label_HostIpAddress
source: Host IP Address:
zh_cn: 主机 IP 地址:

# Placeholder_IpAddressExample
source: e.g., 192.168.1.100
zh_cn: 例如: 192.168.1.100

# Label_Port
source: Port:
zh_cn: 端口:

# Label_Username
source: Username:
zh_cn: 用户名:

# Placeholder_UsernameExample
source: e.g., root
zh_cn: 例如: root

# Label_Password
source: Password:
zh_cn: 口令:

# CheckBox_InstallGraphicsDrivers
source: Install OpenGL/Vulkan graphics drivers (Need more time)
zh_cn: 安装 OpenGL/Vulkan 图形驱动（更耗时）

# GroupBox_HttpProxyOptional
source: HTTP Proxy (Optional)
zh_cn: HTTP 代理 (可选)
